各位同學，有冇時間啊？
有
想唔想成為神山高中嘅問答王呢？
想
至少要喺預賽度勝出喎，知道未？
知道
7分，問答王，開始
複雜に構えた今日が息を呑んで澄ま
してる身に覚えあるんだろう？
君はどうしたい？
何も冇かた素振りで抱う痛みはも
う心強いくらいに急ぎ澄んだ
掴んでこぼして不完全な僕たちが
光って見えない未來の自分を
創れるなら目覚めるまま走れ蜃気
楼を追い越して変わりたいま
ま走れ自由な違和感で届きそうな影や
第一條問題係，金剛石嘅意思即係指鑽石
綠柱玉嘅意思即係指綠
寶石，究竟係正確呢？
定係錯呢？
第一條問題真係以個借貨？
畀你哋見識下真正嘅，紙鳥符喇
好多人已經畀淘汰喇喎
到底邊個先係問答黃呢？
好啦，下一條
日文嘅Darling兒
係嚟自英文嘅Darling兒
係正確呀定係錯呢？
啱唔啱㗎？
聽起嚟有似啱喎
喂，魔爺花，你覺得啱定錯？
應該係啱喎
答案係…唔好再買關子啦
係錯㗎，參
會喺呢個舞台上面進行㗎
請上嚟啦
Hi
福布，你呢身打扮夠晒特別喎
又請第一位晉身決賽嘅同學
邊個嚟㗎？
你好啊
算啦，你都完全當我透明㗎
因為顧住答問題啊
我醒起喇
阿谷啊，維企學會點啊？
哦，維企學會呀？
我知道一啲慣到不得了嘅嘢啊
我係二年書班嘅侯騰直書
想唔想聽啊？
跟住，晉身決賽嘅第三位同學
係我啊
我要上嚟喇
嘩，睇下
呢位同學球上面有粒頭星㗎喎
你叫咩名同邊班㗎？
我係古籍研究學會嘅福布理智
我係古籍研究學會嘅
哦，原來係古籍研究學會嘎
呢間學校真係有好多奇怪嘅學會喎
係啊，冇錯
係個好奇怪嘅學會
而且學會嘅活動內容都好奇嚟嘅
係咪真㗎？
總之其中一個活動就係發表文集
我哋嘗試出版
得出嚟嘅成果連我都嚇咗一跳啊
我哋好努力㗎
講得啱啊，我哋係好努力
讓咗好多𠻹
居然畀我哋解開咗關於
Carnia仔嘅重大秘密喎
噉呢個秘密係乜嘢啊？
Carnia仔呢個名係點嚟嘅呢？
神山高中文化祭簡稱Carnia仔
究竟點解會噉樣叫呢？
我哋將呢個謎團…
解開咗喇
買
文集睇咪知啦
只需要200円
神山高中文化祭45年嚟嘅秘密就喺你手裏面喇
文集冰果就喺特別樓四樓嘅
地學準備室，普平熱賣中
宣傳成功喇
贏唔贏到比錯都冇所謂啦
節目同學
咩事啊？
田明鞭前輩話我哋可以拜託其他學會
代受問責，於是我打算過去揾入衰
前輩同佢商量下點做
但係太重拎唔到啊
睇得出啊
點算好啊？
嗯，理智嘅宣傳手法都幾得意嘅
宣傳？
係喇，我知道逼部新聞
學會發表咗好愛啊
問下佢哋可唔可以幫我哋宣傳
我而家去啊
辛苦晒喇喎
嗯？
唔好意思啊
你嚟呢度有咩事啊？
宛門賴前輩，你好啊
麻煩你幫古籍研究學會宣傳喇
嗯…
好對唔住啊
我唔係好明你講乜嘢啊
唔好意思啊
請問你可唔可以幫手喺逼部新聞學會
嘅好愛度幫古籍研究學會宣傳啊？
嗯…，但係…我呢，已經唔係會員喇
已經三年級，所以退咗會喇
原來係噉呀？
係喇，不如你介紹一啲你
嘅後輩畀我認識啦
梗係冇問題啦
不過我諗未必有效啊
因為每兩個鐘頭就會發一次號外
所以工作內容已經定好晒㗎喇
噉即係唔可以看燈呀？
都唔係唔得㗎
第二日晏晝之後，或者有板位都未定㗎
但係Carni仔有超過50個學會參加
要燈都會燈受歡迎嘅學會先㗎
唔怪我直接啊
古籍研究學會除咗文集之外就乜都冇
但係…我哋文集嘅內容係…
每個學會都好認真製作自己嘅內容啊
不過如果有吸引人嘅idea
我哋一定會幫你哋刊登出嚟㗎
吸引人嘅idea？
我明白喇
打擾你真係唔好意思啊
如果有啲咩特別嘅idea
記得再嚟啊，或者可以幫到你哋㗎
外樓
係香水同學啊
好耐冇見啊
實問至叔叔佢最近幾好吖嘛
佢幾好啊，你面色咪幾好喎，咩事啊？
只係發生咗一啲事啫
唔…
你入嚟啊，等我幫你占卜下
你真係好犀利啊
係喇，我想用塔羅牌占卜啊
吓，唔可以用塔羅牌啊
點解唔得啊？
外樓，或者你會有興趣㗎
呢樣係？
因為得我一個人喺度，經常都要走嚟走去
之前我離開一陣返嚟
發現塔羅牌嘅命運之輪唔見咗
但係，有人放低咗呢張卡
實問至，點解會寫住香水同學嘅姓氏𠸏？
係喇，點會噉𠸏？
嗰張唔見咗嘅卡，你揾返未啊？
佢都放低咗一張字條，話會還返張卡畀我
呢個小偷噉樣做，又真係有啲奇怪嘅
好啦，畀你睇埋最後一樣嘢
呢本長刊有咩特別啊？
內容同出面派嗰啲冇分別
佢同埋嗰張卡放埋一齊
返嚟嗰陣，我發現本長刊
係揭到留言嗰一頁㗎
唔知道係咪有咩特別嘅意思嘅呢？
唔知道啊，只要我最後能夠攞到命運之輪
其他嘢我都唔會理
好啦，比賽進入八二化嘅階段
清水同學，同學同同學都得到五分
谷同學同福布同學得到六分
都係差一分就會贏㗎啦
究竟比賽冠軍最後會返落誰家呢？
各位同學，整落力啲同佢哋打氣喇
加油啊
輪到下一條問題，大家準備喇
計算源頭嘅表面積公式係…
4πr嘅二次方
好快喎
但係我嘅問題仲未問完㗎喎
你係咪真係噉有信心啊？
係
好啦，清水同學，你嘅答案係乜嘢呢？
三分之四πr嘅三次方
計算源頭嘅表面積公式係…
4πr嘅二次方
係噉，問題係請回答源頭嘅體積公式
答案係三分之四πr嘅三次方
答啱咗喇
清水同學亦都得到六分
三位同學都係差一分就會贏到比賽
係一場勢均力敵嘅決賽嚟
後藤同學，你都要加油喇
好啦，輪到下一條問題喇喎，大家準備
神山高中學生會會長全名係乜嘢？
好，請回答
咩話？
係，清水同學，係陸山中邦啊
唔好再攬神秘啦
正確
喂，福布
差少少就贏，真係可惜
係啊，同嚟打成平手喎
係喇，有咩事啊？
我想繼續講圍棋後會嘅過癮嘢
有幾粒棋畀人偷走咗喎
唔係唔見咗，而係畀人偷咗啊？
賊仔喺棋盒裏面放低咗張字條
寫住圍棋我攞走喇
因為好少攞嚟用
所以就算唔見咗十幾粒都冇人發覺
偷走呢啲嘢到底有咩用呢？
梗係有用啦，可以用嚟玩五子棋吖嘛
只係其他學會嘅惡詛劇啫
我走先喇
喂…等陣先啊
打成平手我有啲唔服氣啊
一定要分勝負，你仲會參加啲乜嘢㗎？
嗯
聽日嘅料理研究學會
好啦，邊個贏邊個輸就喺嗰度決定喇
我好期待聽日
真係冇聊
我完全冇興趣同阿谷分勝負
唔知賣出幾多本文集呢？
仲唔可以貪玩
我哋仲開緊㗎
呢本嘢又係Kanya制個名嘅成因喎
我可唔可以揭嚟睇下？
梗係唔得
200円吒嘛，你就買咗佢喇
我已經拍咗成日烏蠅㗎喇
哈…
前輩啊，呢條褲爆咗胎啊
難咗都唔知𠻹
點算好啊？
你試下用扣針扣住佢啦
嘩，你竟然隨身帶住呢樣嘢啊
有救喇
係回禮，送畀你嘅
係咪氣窗嚟㗎？
係水窗啊
我哋園藝部，係出面燒緊返薯，返薯？
就噉用水淋色啲火太唔藝術喇
但係你唔使用佢㗎咩？
嗰支只係後備武器
主力武器係我後面喇， AK啊
傻嘎？
係噉喇， Thank you
呢支係…交落黑17？
呢本文集本身嘅設計就好失敗囖
所以先至會冇人買㗎咋
一係快啲畫返張海報
至少可以吸引到人注意吖嘛
但喺之前大家自決定
以呢種風格嚟做㗎喎
點解要拎過嚟望住我啊？
叫咩漫畫回顧一百本喎
淨係書名都滿死人喇，邊個會睇喎
學賴前輩啊，算啦
再講啊，做回顧根本就冇意喎
浪費時間，係咪？
係啊
小福會唔會相信我呢？
我有冷靜啲處理呢件事㗎
浪費時間係咩意思啊，前輩？
關鍵就係讀者身上
係讀者？
係啊
1000650
漫畫又唔有趣
其實都係同一個道理㗎咋
1008240
邊個話都一樣？
1010170
冇錯
1012960
係噉，你覺得有趣嘅程度
應該要點分呢？
1016685
你連噉都唔識分啊，醫院
1018890
我所講嘅讀者
就係要靠佢哋對有趣嘅觸覺高低，嚟分別喇
1024170
我哋作品又唔有趣，就係咁簡單咋
1031670
即係，總之係觸覺低嘅人
就冇辦法接收到作品嘅趣味？
1037090
講得啱啊
1039130
所以我話做回顧，簡直就係晒心機啊
1042250
我哋只要睇鍾意嘅作品
可以笑餐飽噉就得喇
1047550
噉講簡直就係歪嚟
1049990
我係絕對唔會認同㗎
1052310
唔可以認輸
1054720
喺噉前輩，按照你嘅理論
世界上被譽為名作嘅作品，係咪都唔存在啊？
1060930
名作當然係有啦
1062690
用咩嚟定義啊？
1065490
經過長年淚穴
畀好多讀者篩選過之後，而家仍然流傳住嘅
1071690
嗰啲咪名作囖
1075380
你講錯喇
1077590
名作由佢誕生嗰日開始
就已經係名作喇
1081430
冇經過時間考驗都算係名作
1084170
只係你嘅主觀意見嚟啫
1085990
唔係噉㗎
1087030
噉係咪啊？
1088170
呢個係經驗嘅問題
1090090
喺前輩你，仲未睇過一部作品
1093090
令你震撼，令你覺得感動啫
1098190
你都幾大膽㗎喎
1100665
作者嘅才能同技術，係絕對有分別㗎
1109530
前輩，學校喺舊年嘅文化祭曾經賣過
一本漫畫叫做《植木以食》，你有冇睇過？
1123970
冇睇過喎
1125830
我聽日會攞返嚟
1128000
如果你睇完都唔同意嘅話
噉我就真係冇嘢好講
1132690
睇嚟想喺呢度買冰果
應該係冇可能㗎喇
1138770
真係好感謝你啊
1140330
唔該晒啊，咩事啊？
1146030
歡迎光臨啊
1153050
少女嘅決戰？
1155930
請問…
1157370
係，係咩嚟㗎？
1159330
今日完咗喇
聽日都會繼續做嘅，到時記得嚟睇喇
1169070
點啊，我嘅宣傳？
1170710
好有效啊呢，今日生意係咪好好啊？
1175510
算係喇，賣咗14本
1178110
真係𠸏？
1179370
宣傳比想像中有效啊
1181330
有噉嘅成績
算唔錯㗎喇，我哋聽日再加油喇
1186070
我對料理嘅比賽好有信心啊
1189780
三個人一組嗰個比賽？
1192690
你話三個人一組？
1194590
真係嘎？
1197750
身為總務委員，點解連詳情都唔知？
1201270
唔好意思啊
1202990
關於拜託其事，其他學會嘅事
我去揾逼部新聞學會幫手宣傳
1208030
但係唔成功啊
1209470
唔使介意喎
1212390
不過，有一件事我真係好想知㗎
1216810
有咩事啊？
1222340
算啦，冇嘢喇，當我冇講過囖
1226620
噉就甩爛喇
1228740
睇下，邊度有寫三個人一組啊？
1232140
肯定唔會錯
係料理研究學會嘅朋友親口講㗎
1237440
計錯數𠻹仲以為得一個人都可以參加
1242780
係喇，摩耶花，蔓延嗰邊點啊？
1246565
乜嘢都冇發生過
1252310
摩耶花，仲有千帆田
1254480
同我一齊參加料理研究學會
嘅比賽啊，好唔好啊？
1263020
我同會長商量下，睇下可唔可以調時間囖
1266940
如果對宣傳有幫助嘅
我都想參加，好啊，今次總算有返啲希望
1272370
你真係噉想參加？
1274480
我對料理好有信心嘅
1277385
一場咁有趣嘅比賽，點可以唔參加喎？
1290175
本校所有學生，以及各位來賓請注意
1293040
鐘聲響起之後
代表Carnia制第一日已經結束
1299880
仲到留喺學校嘅學校，係喇，志牧同學
1303900
唔通你…
1305140
呢個…
1310200
算啦，都係冇嘢啦
1328080
喺邊度呢？
1330940
冇𠸏？
1333600
放咗喺邊啊？
1386000
不如用呢本代替啦
1388600
唔得啊，唔可以㗎
1433640
揾極都揾唔到
1436190
點解啊？
1506780
我哋返嚟喇
1538350
野訪